Vay, ne kadar güzel!
Okyanusu görmeyeli sonsuz oldu.
Öyle, abla.
O zaman ben de katılıyorum.
Sıcak!
Sıcak! Sıcak, sıcak!
Arama: harabeler
Harabeler orada mı?
Evet. Görünüşe göre buralarda su altında kalmışlar.
Çok hoş ve serin hissettiriyor!
Keşke mayom olsa da yüzmeye gitsem.
Bir dakika. Mayo diye bir şey mi var?
Muhtemelen mağazada satıyorlardır.
İşte bu, Touya! Hadi Belfast'a dönüp alalım!
Ama hedefimiz harabeleri araştırmak...
Sorun değil, yeter ki araştırmaya yardımcı olsunlar.
O halde, fırsat varken neden eğlenmeyelim?
Okyanus ve Tatiller
Bölüm 10:
Okyanus! Okyanus!
Bizi Eashen'deki okyanusa davet etmen ne kadar düşünceli.
Hep birlikte eğlenelim diye düşündüm.
Efendimden gelen bir daveti reddedemezdim.
Yani isteksizce mi geldi?
Bu çok güzel!
Cecile, bu okyanus mu?
Karşı kıyıyı göremiyorum!
Geldik!
Özür dilerim. Hazırlanmam biraz zaman aldı.
Bizi davet ettiğin için teşekkürler.
Hadi mayolarımızı giyip oynamaya gidelim!
Ama nerede giyineceğiz?
Neden değişme çadırları yapmayayım?
Bu arada oynayacak şeyler de yapacağım.
İlk ben!
Gözetlemek yok, tamam mı?
Gözetlemem!
Yoksa Linze abla mı?
Kes sesini!
Sen de pek farklı değilsin!
Touya!
N-Ne düşünüyorsun?
Evet, üçünüz de gerçekten harika görünüyorsunuz.
Ciddi misin?!
Ama bu kıyafet içinde hâlâ tuhaf hissediyorum.
Elze? Sorun ne?
Ha? H-Hiçbir şey.
Senin adına sevindim, Abla.
B-Bu konu yeter artık!
Hadi eğlenmeye gidelim!
Tamam, hadi gidelim!
Oh, Elze-dono ilk giren oldu!
O zaman ben de katılıyorum!
İşte!
Şimdi yandın!
İntikam zamanı!
Linze, sen de gel!
Yakaladım seni!
Yutkunur...
Touya?
S-Sen yüzmüyor musun, Linze?
Ah, ben pek iyi yüzücü değilim.
Anlıyorum. O halde sıcak çarpmasına dikkat et.
Ederim.
Touya!
Eee? Mayolarımız nasıl görünüyor?
Evet, çok sevimliler.
Hey, Touya!
Okyanus inanılmaz, değil mi?
Çok büyük!
Okyanusu ilk kez mi görüyorsun?
Evet! Unutmamak için yanıma bir sürü kum alacağım!
İyi fikir.
Bu, daha hızlı hatırlamanı sağlayacak.
Oh, bu benim!
Harika! Bu nedir?
Gördüklerimizi kaydetmeye yarayan bir alet.
Süper, süper, süper!
Her şeyi yapabilirsin, Touya!
Tabii ki. Sonuçta o benim gelecekteki kocam!
Ne? Gerçekten mi?!
Garip yalanlar söyleme.
Hadi, git oyna.
Tamam, hadi gidelim, Renne!
Tamam, Sue!
Çok iyi anlaşıyorlar.
E-Etrafta varlığını gizleme bizden!
Bu, işimden kalma bir alışkanlık.
Meslek hastalığı yani, ha?
Lady Sue ve Renne'ye göz kulak
olmam gerektiğini biliyorum,
ama üstümü değiştirmem biraz zaman aldı.
Evet... zor olmuştur.
Tam olarak uyan bir mayo yoktu,
bu yüzden bulmakta zorlandım.
Bu da biraz dar üstelik.
O tür bilgilere ihtiyacım yok!
Lady Sue, Renne!
Ben de size katılayım!
Acaba gerçekten yüzüyorlar mı
o kadar büyükken.
Ne yüzüyor?
Cidden, etrafta varlığını
gizleme bizden!
Özür dilerim.
Peki, ne yüzüyor?
Yüzme halkaları!
Gerçekten yüzüyorlar mı
diye merak etmiştim.
Bana gayet iyi görünüyorlar.
Aynen!
Peki bu da ne?
Yine de işimi yapmam gerekiyor.
Hanımlar için içecek getirdim.
Sen de biraz oyna, Lapis.
Cecile'le sırayla eğleneceğim,
merak etme.
Sana yenilmeyeceğim, Abi!
Belfast Kralı olarak gururumu
gösterme zamanı!
Bu kadar basit!
Bu üçü her zaman enerji dolu.
Büyümen dileğiyle, Abla.
Şimdi, gitme vakti geldi.
Touya!
Nasıl görünüyor?
Üzerinde güzel duruyor. Çok şirin.
Teşekkür ederim.
Bunu söyleyeceğini umarak seçmiştim.
Peki, birlikte yüzmeye gidelim mi?
Hayır, biraz kalıntıları aramayı denemek istiyorum,
o yüzden onu bitirdikten sonra size katılacağım.
O halde lütfen bitirince mutlaka gel.
Ben bekliyor olacağım.
Tamam.
Evliliğimiz için de aynı şey geçerli.
Evlilik... Onu tamamen unutmuşum.
Neden suratın asık?
H-Hiçbir şey.
Paula yüzecek mi?
Üzerinde Koruma büyüsü var, bu yüzden sorun olmaz.
Islanmayacak ya da küflenmeyecek.
Ben de kullanmalıyım,
sonuçta okyanusa dalacağım.
Koruma.
Kohaku, sanırım sen yüzmeyeceksin.
Sudan hoşlanmıyorsun, değil mi?
Beni sıradan kediler gibi sanma!
Sorun ne?
O kız burada değil.
O kız mı?
Hani, birkaç gün önce göğüslerine dokunduğun kız.
Ha, Tsubaki-san mı?
Bekle, ona dokunan ben değildim!
Ama görmek istemiştin, değil mi?
Mayosunu görmek istemiştin.
Az önce gözünde canlandırdın.
H-Hayır!
Kesinlikle hayır!
Gerçekten bir erkeksin, Touya.
Bu ne demek şimdi?
Pekala, hadi biraz ilerleme kaydetmeye çalışalım.
Ne konuda?
Az önce kendin söyledin, hatırlamıyor musun?
Kalıntıları araştırmak.
Ah!
Önce suyun altına dalmayı deneyelim.
Ah, ben gelmiyorum.
Bir kere, yüzmek niyetinde değilim,
ve güneş yanığı da istemiyorum.
O zaman neden mayosun?
Beni buna zorladın.
Senin gözünde ben neyim ki?
İyi misin?
Bir şekilde.
Harabelerin girişini buldum,
ama daha fazla nefesimi tutamadım.
Yani harabeler tamamen
okyanusun altında batık durumda.
Peki, bu konuda ne yapacağız?
Suyun altında işlev görmemizi sağlayacak
bir büyü var mı?
Bir tane duydum, ama hiç öğrenmedim
çünkü ilgimi çekmemişti.
Öğrenmeliydin.
Charlotte, buraya gel.
Efendim?
İnsanların su altında işlev görmesini sağlayan
bir büyü biliyor musun?
Şey, hatırlarsam...
Görünüşe göre hatırlamıyorsun.
Dürüst olmak gerekirse, vücudun yerine
beyninin olgunlaşmasını dilerdim.
Ne yapıyorsun?!
Bugün bütün gün mayoyu giyeceksin,
ceza olarak.
Ayrıca, ben izin vermeden
saraya dönmene izin vermeyeceğim.
Ne?! Ama siz de hatırlamadığınız için
bana sordunuz, Efendim!
Ne kadar zorba.
Efendim, su altında işlev mi görmek istiyorsunuz?
Evet. Bunun için iyi bir yöntem biliyor musun?
Birini tanıyorum ki
her türlü suyu kontrol eder,
tüm sorunlarınızı çözebilir.
Kim?
Beyaz İmparator olan benim dengim:
Kara İmparator.
Normalde, çağrı büyüsüyle belirli birini
çağıramazsın.
Benim ruh enerjimi
Efendimin büyü gücüyle birleştireceğiz.
Bu yöntemle çağırırsak,
mutlaka fark edip çağrımıza yanıt vereceklerdir.
Yine de, Kara İmparator'u çağırmak mı?
Beyaz İmparator'un burada olması bile
başlı başına şaşırtıcı.
Bir tane daha olduğuna inanamıyorum.
Bana sorarsan, Paula'yı yaratman bile
başlı başına çılgınca.
Efendim, bir pakt karşılığında
ne isteyeceklerini bilmiyorum.
Dikkatli olun, ne olur ne olmaz.
Hey, sürekli "onlar" diyorsun.
Tek birini mi çağırıyoruz?
Kara İmparator, iki varlık bir arada.
Pekala, onları çağırdığımızda anlayacaksın.
Ey kışa, suya ve kuzey dağlarına hükmeden,
sesimi duy.
Çağrıma kulak ver ve huzuruma gel.
İşte geliyorlar.
Vay canına, Beyaz İmparator da burada.
Uzun zaman oldu. İyi misin?
Aradan epey zaman geçti, Kara İmparator.
Söylemiştim, sadece Kara diyebilirsin.
Vıdı vıdı.
Peki bu genç adam kim?
Bu, bana Kohaku adını veren efendim, Mochizuki Touya.
Efendin mi?
Böyle bir insanı efendin mi edindin?
Ne kadar da düşmüşsün, Beyaz İmparator.
Ne dersen de.
Yakında o senin de efendin olacak.
Saçmalık.
Pekala, Touya ya da her neyse.
Bizimle bir pakt kurmaya layık olup olmadığını test edelim.
Tamam, peki ne yapmam gerekiyor?
Bizimle dövüş.
Gün batımına kadar ayakta kalıp
tüm uzuvlarını sağlam tutmayı başarırsan,
seninle bir pakt kuracağız.
Tamam. Hadi yapalım.
Touya, dikkatsiz davranıp da
onların seni alt etmesine izin verme.
Endişelenme. Hallederim.
Şaşırtıcı derecede sakinmişsin.
En azından cesaretini takdir edeyim.
Başlayalım öyleyse!
Kay!
Büyü, Kay.
Program başla.
Koşul: Kay'ın etkisi geçerse, Kay büyüsünü aktif et.
Koşul sonu: büyü yapanın emriyle sonlandır.
Program sonu.
Ne-Ne?! Bu çocuk ne yapmaya çalışıyor?!
İlk büyü sona erdiğinde
yenisini yapmasını mı ayarladın?
Bu sonsuz bir döngü.
Bazı slime'leri yenmeye gittiğimiz zamanı hatırladım.
Eh, pes edene kadar bekleyeceğim galiba.
Sürekli kayıyorsun!
Bu bir süre daha böyle gider.
İşte başlıyorum!
İşte!
Buna izin vermeyeceğim!
Ben hallederim!
İşte!
Olamaz...
Başardık!
Kumla örtün! Kumla!
T-T-Touya-dono! Yardım edin!
Lütfen onu çağırmayın!
Şanslıyız ki Touya burada değildi.
Gerçekten de etrafta görünmüyor.
Leen-dono da yok.
Harabeleri araştırmaya gittiklerini söylemişlerdi,
belki de ikisi de denizin altına dalmışlardır.
Umarım sadece bundan ibarettir.
D-Dönüyor... Dünya dönüyor...
L-Lütfen, daha fazla değil.
Düşmekten bıktım artık!
Ah, özür dilerim.
Sanırım biraz abarttım.
Beyaz İmparator'un neden seni efendi olarak kabul ettiğini anlayabiliyorum.
Mochizuki Touya, sen bizim efendimiz olmaya layıksın.
Lütfen, bizimle bir antlaşma yap.
Ah, hatırladığım kadarıyla, Kohaku'ya yaptığım gibi size de isim vermem gerekiyor, değil mi?
Evet. Lütfen bize harika isimler ver.
O zaman Kokuyou ve Sango'ya ne dersiniz?
Kokuyou?
Sango?
Nasıl olur?
Kokuyou ismini memnuniyetle kabul ederim.
O halde ben de bundan sonra kendime Sango diyeceğim.
Nasıl uygun görürseniz.
Durun.
O formda kalırsanız Usta'ya sıkıntı çıkarırsınız.
Değiştirin.
Gerçekten mi?
Kendimizi küçültmemiz mi gerekiyor,
Beyaz İmparator—yani Kohaku gibi?
O halde, hızlıca yapabiliriz... değil mi!
Havada durabiliyor musun?
Bu boyutta, halledebiliriz.
Çok hızlı hareket edemiyoruz ama.
Sango, Kokuyou, size sahip olduğumuz için mutluyuz.
Ben, Sango, faydalı olduğumu kanıtlayacağım.
Ben de yardımcı olacağım!
Yani okyanusa girdiğinizde nefes alabildiğinizden emin olmalıyız?
Evet. Bunu yapabilir misiniz?
Bu kolay.
O halde hemen yapalım...
ya da öyle demek isterdim,
ama bunu sonraya saklayalım.
Neden?
Şimdilik okyanusun tadını çıkarmak istiyorum.
Doğru.
Seni çok fazla kendime saklarsam,
herkesin kıskançlığını kazanırım.
Herkesin mi?
Bakışlar...
Git ve onları gör.
Peki, Usta, biz bu arada vakit öldüreceğiz.
Tamam, sağ olun.
Sonunda bize katıldın.
Özür dilerim, özür.
Onunla ne konuşuyordun?
Harabeler.
Bu kadar mı?
Ha? Bana inanmıyor musun?
Bana bu kadar mı az güveniyorlar?
Leen-dono'nun mayosu karşısında mı büyülendin?
Söyledim ya, öyle değil.
O zaman, Touya, kimin mayosu en güzel?
Ha?
Doğru, bunu çok merak ediyorum.
Ha? Bu nasıl oldu?
Sue'ninki... sanırım?
Ha?!
Touya, sen...
İnanamıyorum...
Hayır!
Öyle demek istemedim!
Ben normal, sağlıklı biriyim!
Yani, küçük kızlar şey... hmm...
Bu...
Sushie-dono ve Renne-dono!
Touya, sen gerçekten...
Bu çok fazla.
Her şeyi yanlış anladın!
Sadece anılarımızı burada saklamak istedim!
Anılar, öyle mi?
Söyledim ya, öyle bir şey değil!
Bu kadar yeter.
Sana inanıyorum, Touya.
O halde şimdi bizi mutlu etmeye başlayabilir misin?
T-Tabii ki.
Biliyorum, hadi yüzmeye gidelim! Hadi!
Hadi. Gidelim, herkes!
Hemen geliyorum!
Bekle!
Demek birinci benim!
Aferin, Sue!
Karar veremiyorum!
Tamam, sanırım kalıntılara gitme vakti geldi.
Önce kendim gidip bir bakayım.
Bir şey olursa, hemen Gate ile geri dön.
Tabii. Tamam, siz ikiniz, hadi bakalım.
Bize bırakın.
Artık iyisiniz.
Tamam.
İnanılmaz. Sadece nefes almakla kalmıyorum, normal bir şekilde yürüyebiliyorum de.
Hatta suyun kaldırma kuvvetini bile yok ediyor.
Suyla özgürce oynayabiliyoruz.
Bu bizim için hiçbir şey.
Anlıyorum...
Bir salon gibi görünüyor.
Belki burada bir şeyler vardır.
Bu da ne?
Biraz büyü enerjisi vererek denesen?
Yandılar.
Neler oluyor?!
Usta, neredeyiz?
Bilmiyorum.
Kim bu?
Tanıştığıma memnun oldum.
Bu Babil'in Asma Bahçeleri'ni
kontrol eden terminalim ben.
Adım Francesca.
Bekle, şey...
Ne oldu?
Neden senin...
...aşağıda bir şey giymiş değilsin?